Do we Need Hundreds of Classifiers to Solve Real World Classification Problems?
En el articulo se analizan cerca de 180 clasificadores diferentes con el fin de determinar si uno es mejor que otro de acuerdo al accuracy obtenido y al ranking de Friedman. Lo que puedo inferir del articulo es que no es posible de manera certera definir cual es el mejor clasificador por depende de varios factores y el más importante es la data, de la información que se quiere clasificar depende también cual sea el mejor clasificador o bajo que parámetros debería usarse. No siempre un clasificador etiquetado como el mejor, se comporta de la misma forma en cualquier fuente de datos. Hay variación en el comportamiento de los clasificadores de acuerdo a la data, sin embargo, si es posible identificar que algunas familias de clasificadores son mejores que otras. Por ejemplo, en el análisis que se realiza en el articulo con diferentes y múltiples fuentes de información, se rankean mejor las familias de los Random Forest y de las SVM, en general le va mucho mejor al clasificador de Random Forest Paralelo que a los demás clasificadores, sin embargo, no en todos los datasets utilizados le fue igual de bien, es por eso que no se puede generalizar que ese es el mejor clasificador sobre muchos otros. El articulo también menciona que se realizo un algoritmo para no hacer costosos computacionalmente estos clasificadores al momento de procesar, pero que esto tiene una implicación de sesgo en la data. A pesar de esto, las familias mencionadas las clasifican como “Gold-Standard” y el clasificador parRF-t se puede considerar como referencia para evaluar el desempeño de otros o nuevos clasificadores. Las familias destacadas son los RF, SVM y las NNet y dependen mucho de los parámetros escogidos para cada clasificador. 
