Tipos de aprendizaje en Machine Learning. El ML es una de las ramas de la Inteligencia Artificial y busca principalmente desarrollar algoritmos o técnicas mediante las cuales las maquinas (computadoras) aprendan de forma que sean capaces de identificar un comportamiento a partir de una información suministrada. 
Se cuenta básicamente con 4 tipos de algoritmos de aprendizaje automático, supervisado, no supervisado, semisupervisado y por refuerzo. El supervisado parte de un conocimiento previo donde la información que utiliza ya tiene una etiqueta o ya se encuentra clasificada, es decir, ya existe una relación entre las entradas y la salida y esto permite que para la nueva información que ingrese al algoritmo se asemeje o busque la mejor aproximación posible a una etiqueta previa. El No supervisado es aquel en el que solo se cuenta con información de las entradas y no de alguna etiqueta, por lo tanto, el algoritmo debe ser capaz de clasificar la información generando grupos a partir de reconocimiento de patrones en la información de entrada. El aprendizaje semisupervisado es una combinación de los dos anteriores, donde la información previa una parte tiene etiquetas y otra no, en este tipo de aprendizaje se puede llegar a crear un modelo supervisado a partir de generar una etiqueta para los datos que no la tienen, a un costo alto ya que se debe suponer que los datos sin etiquetas tienen la misma distribución de los datos que si la tienen. En el caso del aprendizaje por refuerzo no se tiene una información previa si no que se parte de diferentes acciones y se va aprendiendo debido a la prueba y error, es decir, el algoritmo aprende del mundo que lo rodea y de acuerdo al resultado que vaya obteniendo de acuerdo a las diferentes decisiones, este proceso se conoce como una decisión secuencial que puede ser caracterizado por medio de cadenas o procesos de Markov.